Моей первой ошибкой было использовать для этой цели утилиту Unetbootin для Windows. Флешку эта утилита конечно записала, она даже опознавалась как загрузочна,
 но вот ядро инсталлятора с неё категорически отказывалось грузиться, постоянно вылетая с какими-то левыми сообщениями типа «kernel panic».
 Исследование форумов показало, что я не один такой криворукий. Поэтому флешку я в результате подготовил из под линукса:

    вставляем пустую флешку объема большего, чем файл ISO. Тип файловой системы на ней не важен. главное, она не должна быть разбита на тома.
    смотрим, как она смонтирована и какому устройству соответствует:

    # cat /proc/mounts

    размонтируем это устройство, иначе в требуемом нам режиме оно будет недоступно:

    # umount /dev/NNN

    переходим в режим root и переходим в каталог, где сохранен файл ISO.
    используем стандартную утилиту блочного копирования данных:

    # dd bs=4M if=CentOS-7-x86_64-NetInstall-1503.iso of=/dev/NNN


Все, флешка готова. Для следующего шага нужен любой монитор с возможностью подключения к VGA разъёму, так как плата не имеет ни DVI, ни HDMI, 
только старый добрый VGA. Также на плате всего два внешних USB3 порта, внутренних портов нет. Один порт нужен для загрузочной флешки,
 во второй через USB-хаб воткнём клавиатуру и мышь.